Parlayan bulutları yar, uzağa uç (uzağa uç)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kızarıyor (kızarıyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıverir!
Eğer erimiş kutup buzları içinde,
Bir dinozor varsa, onu bir topun
üstünde dengede durması için eğitmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin
beni rahatsız edemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok
rüyaya yer var demektir,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcımlanıyor!
Süper Saiyan Son Goku ve Yapay İnsan No. 19
sonunda çarpışıyor.
Ancak, Goku'nun fiziksel olarak
bir sorunu var.
Ne oluyor olabilir?
Biliyordum! Babam hasta!
Kalbiyle ilgili!
Ne? Kalbi mi?!
Yani gelecekten gelen adamın
dediği gibi,
kalp virüsü mü?!
"Vegeta'nın Gücü! Bir Süper
Saiyan'ın Kanı Uyanıyor."
Bir dakika. Bana ne oluyor?
Ben de mi öleceğim?
Kısa süre içinde çok
hastalanacaksın.
Çok geçmeden, hayatını kaybedeceksin.
Kalp virüsünden kaynaklanacak.
Güçlü bir Süper Saiyan bile
bu hastalığa yenik düşer.
Hayır, senzuların da bu hastalık
üzerinde etkisi olmayacak.
Ah, kahretsin!
Belirtilerin ilk ortaya çıktığında,
bunu al.
Neyin var?
Bu senin için bir ilaç.
Bu dönemde tedavisi yok, ama yirmi yıl sonra
bir çaresi olacak.
Bu ilaç sayesinde
hayatta kalabileceksin.
Gohan, şaka yapmayı bırak.
O özel ilaç, kalp virüsünü
çoktan iyileştirmiş olmalı.
Goku'nun ki enerjisi o
herifler tarafından emildi.
Bu acı da ne? Bana ne oluyor?
Goku! Al senzu! Hemen ye!
Teşekkür ederim.
Bu beni idare eder.
Yani bu, büyük yaraları iyileştiren ve enerjiyi geri getiren bir senzu, öyle mi?
Neredeyse ölmüş olmasına rağmen,
şimdi aramızda olmasına bakılırsa, bunlar gerçek olmalı.
Senzu hiçbir etki göstermedi!
Bu onun kalbi olmalı!
Nasıl olabilir?
Kendini iyileştirmek için ilacı almadı mı?
Asla hasta olmadı.
Hep sağlıklıydı, bu yüzden ilacı hiç almadı!
Baba!
Artık Super Saiyan değil!
Bu nasıl mümkün olabilir?
Bu kötü! Goku'nun enerjisi çekiliyor!
Bundan bir santim bile ilerleyemezsin.
Denemek ister misin?
Ben deneyeceğim.
Piccolo-sen!
Çok hızlı! İnanılmaz derecede çevik!
Piccolo'nun az önceki hareketlerine cesur diyemem.
Sadece pervasızca hareket etti.
Bu gidişle, Son yakında...
Kakarrot'u yenmek benim görevim.
Siz bit pazarı mankenlerinin burada yeri yok.
Vegeta!
Vegeta-san!
Vegeta mı dedin?
Piccolo-sen!
İşte burada, kötü bir şekilde yaralı numarası yapıyorum...
sırf onlar bakmazken Goku'yu kurtarabilmek için...
Sonra Vegeta, sen de istemediğin yere burnunu soktun!
Piccolo-sen, yani...
Ne kadar güçlü olduklarını söyleseler de,
böyle bir saldırıyla yenilmem.
Her şeyi gördüm.
Kendinde bir sorun olduğunu fark etmene rağmen,
yine de Super Saiyan'a dönüştün.
Seni aptal!
Böyle bir şey yapmak, hastalığın çok daha hızlı ilerlemesine neden olur!
Hayatımın amacı, ne kadar uzun sürerse sürsün,
seninle ilgili, Kakarrot.
Baba!
Bizimle kal, Baba!
Goku!
İyi misin, oğlum?
Hey, Goku, dayan şimdi!
Birisi Kakarrot'u buradan çıkarsın,
onu eve götürüp o zaman aldığı ilacı versin!
Baba! Seni şimdi eve götüreceğim!
Hayır, ben gideceğim.
Bunu söylemek ne kadar acizce olsa da,
burada herkesten en az işe yarayan benim.
Bu kalp hastalığının viral olduğu söylenmişti.
Bulaşıcı olabilir, bu yüzden sen de biraz o ilaçtan almalısın.
Evet.
Lütfen dikkatli ol, Yamuça-san.
Hadi, yola çık!
Pekâlâ, herkes, dayanın!
Geri döneceğim, söz veriyorum.
Goku! Çabuk iyileş!
19, bırak onu!
En iyisini sona saklamak gibi bir şey var.
Önce şu diğer sinir bozucu böceklerle ilgilenelim.
Vegeta da katıldığına göre, biraz eğlenceli olabilir.
Bakın bakın bakın, bana Yajirobe derler!
Tahmin ettiğimden çok daha aile babası bir adammışsın.
Tabii. Birine iyi bir baba olurdun.
Yukarı, yukarı, yukarı, yukarı!
Görünüşe göre yine altına yapmış.
Tamam şimdi, tamam şimdi...
Ah, seni sarmak için başka bir şey getirmedim.
Şimdi ne yapacağız?
Şimdi sıkıştık. Keşke kullanabileceğimiz başka bir şey olsaydı...
İyi, artık her şey yolunda.
Bizi gerçekten kurtardın!
Sana her zaman güvenebiliriz, Yajirobe-kun!
Beni bu işin içine katmayın.
Pekâlâ, hadi gidelim!
Nereye?
Belli değil mi? Bu kadar geldikten sonra,
O korkunç Yapay İnsanları iyice incelemeden eve dönmeyeceğim.
Eh, ben gitmiyorum.
Hey, sen, nasıl oturup da çaresiz bir kadının
ve küçük bebeğinin tehlikeli bir bölgeye
gitmesine sessizce izin verebilirsin?
Yoksa korkak olduğunu düşünmüyorsun, değil mi Trunks-chan?
Hadi, çabuk bin!
Sadece izlemeye gidiyoruz, tamam mı?
Onları görür görmez, eve döneriz, tamam mı?
Anladım zaten.
Hadi çabuk bin!
Havalanalım!
Hey, Gohan, çekilsek daha iyi olmaz mı sence?
Ne?
Hayır, cidden. Gelecekten gelen o çocuk böyle olacağını söylememiş miydi?
Goku bir hastalığa yakalanacak,
ve geri kalan hepimiz, hatta Vegeta bile, bu Yapay İnsanlar tarafından öldürülecektik.
Bazı detaylar değişmiş olabilir,
ama her şey tıpkı onun uyardığı gibi değil mi?
Ama şimdi kaçarsak...
bu herifler tüm Dünya'yı, tıpkı o şehri yok ettikleri gibi yok edecekler, eminim!
Diyorum ki, sadece Goku hastalığından kurtulana kadar...
Onun dediği gibi hepimizin yok olacağını düşünmek için bir neden yok.
Mesela Goku'nun hastalanacağı zamanın ne kadar yanlış çıktığına bak.
Büyük ihtimalle onun buraya gelmesi tarihte küçük değişikliklere yol açtı.
Tarih mi değişti?
Bu, bu herifleri daha az korkunç yapmaz, değil mi?
No. 20...
Müsaade ederseniz, Vegeta'yı bitirmeme izin verin.
Bencil pislik!
Goku'dan bu kadar enerji çaldıktan sonra,
kendi mutlak gücünü mü artırıyorsun?
Oh, pekala.
Karşılığında, kalan dördünü de ben alacağım.
Evet.
Şimdiye kadar tüm hareketlerinizi izledim ve sizi çözdüm.
Sizler anlatıldığı kadar korkunç değilsiniz.
Görünüşe göre avuçlarınızdan enerji çekiyorsunuz;
Dikkat etmem gereken tek şey bu.
Bizi bu zamana kadar izliyor olabilirsiniz,
ama duymadığınız önemli bir şey var.
Vegeta, senin dövüş tarzın hakkında bilmem gereken her şeyi biliyorum.
Yani diyorsun ki,
ama Goku Super Saiyan'a dönüştüğünde, yüzlerinizde şaşkınlık ifadesi vardı.
Başka bir deyişle,
Freeza ile savaşımızdan önceki zamandan şu ana kadar olan verileriniz sadece tahmin.
Anlamak için hesaplamalara güvenemezsiniz.
Özellikle de biz Saiyanların gücü söz konusu olduğunda.
Öğrenmek istediğim bir şey var.
Siz Yapay İnsanlar bile korkudan titrer misiniz?
Ne?!
O da mı?
V-Vegeta-san da Super Saiyan'a dönüştü!
Bu nasıl mümkün olabilir? Nasıl bir Super Saiyan olabilir?
Eğer sakin, dingin bir kalbin yoksa,
Super Saiyan olamayacağını sanıyordum.
Benim kalbim sakin ve dingindi. Dingin ve saf.
Ancak, saf bir kötülüktü.
Arzuladığım tek şey daha güçlü olmaktı.
Kendimi çok sert bir eğitimden geçirdim!
Kahretsin...
Limitime ulaştığımı fark ettiğim zaman geldi.
Böyle giderse Kakarrot'u asla geçemeyeceğim!
Ve sonra, kendime duyduğum öfkeden,
içimdeki Super Saiyan aniden uyandı!
Bu beni o kadar mutlu etti ki titredim.
Sonunda Kakarrot'u geçmiştim,
ve Saiyanların Prensi olarak dönme zamanım gelmişti!
Bu kadar gevezelik yeter.
Kendini değiştirmiş olabilirsin,
ama hala biz Yapay İnsanlarla baş edemezsin.
Tıpkı daha önce Son Goku gibi.
Sonunda, Vegeta da bir Super Saiyan oldu.
Vegeta gerçekten Goku'yu geçti mi?
İşte geliyor, kavga eden bir elma renkli canavar,
İşte geliyor, uçan bir fıstık kokulu uzaylı,
Karşılaşınca kalpler daha hızlı atıyor.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, gitti, gitti, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine),
Topla enerjini, (yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç ve yaramaz Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar,
birbirlerine kavuşuyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter!
Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi ortaya çık,
tam gaz ZENKAI gücü!